Repository: cloudera/hue
Catalog: desktop/libs/librdbms/src/librdbms/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: RDBMS server configurations.
ja: RDBMS サーバーの設定です。
ko: RDBMS 서버 구성입니다.
zh_cn: RDBMS 服务器配置。

source: RDBMS server configuration.
ja: RDBMS サーバーの設定です。
ko: RDBMS 서버 구성입니다.
zh_cn: RDBMS 服务器配置。

source: Nice name of server.
ja: サーバーの適切な名前です。
ko: 적절한 서버 이름입니다.
zh_cn: 服务器名称。

source: Database name or path to database file. If provided, then choosing other databases will not be permitted.
ja: データベース名、またはデータベースファイルへのパスです。指定されている場合、その他のデータベースを選択することは許可されません。
ko: 데이터베이스 파일에 대한 경로 또는 이름입니다. 지정한 경우에는 다른 데이터베이스를 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 数据库名称或数据库文件路径。如果已提供，则不允许选择其他数据库。

source: Database engine, such as postgresql_psycopg2, mysql, or sqlite3.
ja: postgresql_psycopg2、mysql、sqlite3 などのデータベースエンジンです。
ko: postgresql_psycopg2, mysql, sqlite3 같은 데이터베이스 엔진입니다.
zh_cn: 数据库引擎，如 postgresql_psycopg2、mysql 或 sqlite3。

source: Database username.
ja: データベースのユーザー名です。
ko: 데이터베이스 사용자 이름입니다.
zh_cn: 数据库用户名。

source: Database password.
ja: データベースのパスワードです。
ko: 데이터베이스 암호입니다.
zh_cn: 数据库密码。

source: Execute this script to produce the database password. This will be used when `password` is not set.
ja: このスクリプトを実行してデータベースパスワードを作成します。これは password が設定されていない場合に利用されます。
ko: 데이터베이스 암호를 생성하려면 이 스크립트를 실행합니다. `password`가 설정되지 않은 경우 사용합니다.
zh_cn: 执行此脚本以生成数据库密码。这将用于未设置“密码”的情况。

source: Database host.
ja: データベースのホストです。
ko: 데이터베이스 호스트입니다.
zh_cn: 数据库主机。

source: Database port.
ja: データベースのポートです。
ko: 데이터베이스 포트입니다.
zh_cn: 数据库端口。

source: Database options to send to the server when connecting.
ja: 接続時にサーバーに送信するデータベースオプションです。
ko: 연결할 때 서버로 전송할 데이터베이스 옵션입니다.
zh_cn: 连接时发送到服务器的数据库选项。

source: Database name should not be empty for the SQLite backend.
ja: SQLite バックエンドのデータベース名は空にできません。
ko: SQLite 백엔드에 대한 데이터베이스 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: 对于 SQLite 后端，数据库名称不应为空。

source: Database name should not be empty for the Oracle backend. It should be the SID of your database.
ja: Oracle バックエンドのデータベース名は空にできません。データベースの SID にする必要があります。
ko: Oracle 백엔드에 대한 데이터베이스 이름은 비워 둘 수 없습니다. 데이터베이스의 SID여야 합니다.
zh_cn: 对于 Oracle 后端，数据库名称不应为空。该名称应为数据库的 SID。

source: Database name should not be empty for the PostgreSQL backend.
ja: PostgreSQL バックエンドのデータベース名は空にできません。
ko: PostgreSQL 백엔드에 대한 데이터베이스 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: 对于 PostgreSQL 后端，数据库名称不应为空。

source: No server!
ja: サーバーがありません。
ko: 서버 없음!
zh_cn: 无服务器！

source: No database!
ja: データベースがありません。
ko: 데이터베이스 없음!
zh_cn: 无数据库！

source: Database '%s' is not allowed. Please use database '%s'.
ja: データベース %s は使用できません。データベース %s を使用してください。
ko: '%s' 데이터베이스를 사용할 수 없습니다. '%s' 데이터베이스를 사용하십시오.
zh_cn: 不允许使用数据库 '%s'。请使用数据库 '%s'。

source: Cannot locate the %s database. Are you sure your configuration is correct?
ja: %s データベースが見つかりません。設定は正しいですか？
ko: %s 데이터베이스를 찾을 수 없습니다. 구성이 맞습니까?
zh_cn: 无法找到 %s 数据库。您是否确定配置正确？
